
La empresa cliente es Ciberseguridad Global S.L., ubicada en Calle Falsa 123, 28000 Madrid, España. Su representante es Juan Pérez Gómez.

La empresa de ciberseguridad es Seguridad Digital Pro S.L., situada en Avenida de la Innovación 45, 08000 Barcelona, España. La representante es Laura Martínez López.

El contrato tiene una duración de 12 meses y un importe total de 25,000 euros. Los pagos se hacen mensualmente, al final de cada mes.

Para terminar el contrato, se necesita un preaviso de 30 días.

La jurisdicción es en España.

El contrato se firmó en Madrid el 1 de noviembre de 2024.

Firmaron Juan Pérez Gómez por la empresa cliente y Laura Martínez López por la empresa de ciberseguridad.